Repository: kenzok8/small-package
Catalog: applications/luci-app-systools/po/*/systools.po
Languages: zh_cn

source: System Convenient Tools
zh_cn: 系统便利工具

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Some convenient tools which can fix some errors.
zh_cn: 一些便利的工具集，方便修复一些问题。

source: Reset rom pkgs
zh_cn: 修复系统软件

source: Turn off IPv6
zh_cn: 关闭 IPv6

source: Reset qBittorrent Password
zh_cn: 重置 qBittorrent 密码

source: HDD hibernation Status
zh_cn: 查看硬盘休眠

source: Run SpeedTest
zh_cn: 外网测速

source: Select the action to run:
zh_cn: 选择执行的操作：

source: Actions
zh_cn: 操作
